Repository: legato0201/setae
Catalog: plugins/setae-core/languages/setae-core-*.po
Languages: ja

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Genus
ja: 属

source: Species Title
ja: 種名

source: Keeping
ja: 飼育数

source: Species Info
ja: 種別情報

source: Lifestyle
ja: 生活様式

source: Temp
ja: 温度

source: Humidity
ja: 湿度

source: Lifespan
ja: 寿命

source: Max Legspan
ja: 最大レッグスパン

source: Best Shots Gallery
ja: ベストショットギャラリー

source: No community photos yet.
ja: コミュニティの写真はまだありません。

source: Breeding Loan Match
ja: ブリーディングローン マッチング

source: Last Molt
ja: 最終脱皮

source: Last Feed
ja: 最終給餌

source: Cycle
ja: サイクル

source: Normal
ja: 通常

source: Growth Log
ja: 成長記録

source: Prey Preferences
ja: 餌の好み

source: Log Calendar
ja: ログカレンダー

source: + Record
ja: + 記録

source: History Timeline
ja: 履歴タイムライン

source: Overview
ja: 概要

source: History
ja: 履歴

source: Settings / BL
ja: 設定 / BL

source: Fasting
ja: 拒食

source: MOLT HISTORY
ja: 脱皮履歴

source: DATE
ja: 日付

source: INTERVAL
ja: 間隔

source: NO.
ja: 回数

source: FEED
ja: 給餌

source: Cricket
ja: コオロギ

source: (REFUSED)
ja: (拒食)

source: MOLT
ja: 脱皮

source: GROWTH
ja: 成長

source: End of logs
ja: すべてのログを表示しました

source: Breeding Loan Settings
ja: ブリーディングローン設定

source: Manage availability and terms for community breeding projects.
ja: コミュニティでの繁殖プロジェクトの参加状況や条件を管理します。

source: Current Status
ja: 現在のステータス

source: Private (Not Listed)
ja: 非公開（リスト非表示）

source: Recruiting (Public)
ja: 募集中（公開）

source: Loaned Out
ja: 貸出中

source: Select "Recruiting" to display this spider on the community board.
ja: コミュニティ掲示板に表示するには「募集中」を選択してください。

source: Terms & Conditions
ja: 取引条件

source: Provide clear details about the loan agreement to avoid disputes.
ja: トラブルを避けるため、貸出に関する条件を明確に記載してください。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Last Repot
ja: 最終植え替え

source: Last Water
ja: 最終水やり

source: Pre-molt
ja: 脱皮前

source: Post-molt
ja: 脱皮後

source: REPOT HISTORY
ja: 植え替え履歴

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: %d Days ago
ja: %d 日前

source: %d Months ago
ja: %d ヶ月前

source: Just Now
ja: たった今

source: %d mins ago
ja: %d 分前

source: %d hours ago
ja: %d 時間前

source: Size
ja: サイズ

source: Level
ja: レベル

source: No Image
ja: 画像なし
